#### Що таке PEP8?. Для чого він використовується?

`
це список узгоджених правил для написання коду на python. Використовується щоб  розробник міг зрозуміти колд іншого.(це своїми словами)
`

#### Що таке “Keywords” в Python? Наведіть 10 прикладів 
`
Ключові слова.Зарезервовані назви. Наприкад:True/False, for,while, raise, except, def,class, finally, as,in
`

#### В якому випадку викликається SyntaxError ?

`
Це помилка в сиентаксисі. Коли наприклад не вистачає дужки чи двокрапки
`

#### Що таке змінна(variable) ? Наведіть приклади правильного і не правильного оголошення змінної
`
Змінна - це певна комірка,в якій зберігається адреса, за допомогою якої можна забезпечити доступ до даних. Не можна оголошквати змінну ключовими словами (Наприкад:True/False, for,while, raise, except, def,class, finally, as,in), 123number, MY_NUMBER, називати змінні типами даних (int,float..),. Правильне написання: number, number_side, number1
`

#### Що таке базовий тип(Primitive Built-in Types) ? Наведіть приклади.
`
Це основні типи даних: цілі числа (int), рядки (str), числа з плаваючою комою (float), логічні значення (True/False) 
`

#### Яка різниця між параметром та аргументом функції ?
`
Коли функція оголошується їй передають параметри,а коли викликається аргументи
`

#### Що таке область видимості ? Наведіть розгорнути приклад пошуку змінної в області видимості з кількома рівнями
`
Є локальна та глобальна область видимості (global). 
x = 1                    Локальна область видимості
y = 1
def my_func(a, b):
    print(x)
    print(y)
my_func(1, 2)


def my_func(a, b):        Глобальна область видимості
    global c
    b, a = a, b
    print(a, b, c)
 
#### Яка різниця між локальними і глобальними змінними ?
`
Глобальні - змінні,які оголошенні поза функцією,але доступні всередині функції. Локальні - змінні,які оголошенні всередині функції
`

#### Чому використання глобальних змінних вважається поганою практикою ?
`
Наприклад,якщо у Вас на проекті 2 розробникиБто один може назвати свої змінні назвами глобальних попереднього,що спричинить не коректну роботу.
`

#### Який об'єкт в Python може вважатися iterable ? Наведіть приклад 3 вбудованих об'єктів з данною властивістю
`
Це об'єкти, це такі до яких є доступ з використанням індексів. list,tuple,dict
`

#### Як зробити параметр функції не обов'язковим ?
`
Вказати значення параметрыв за замовчуванням
`

#### Як описати функцію, щоб вона приймала необмеженну кіькість параментрів? Наведіть два приклади та опишіть різницю
`
def func_one (*args):
	pass
`

#### Яка різниця між функціями та методами ?
`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Яка різниця між return та yield ?
`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Які методи базових типів  (str, list, dict...)  ви знаєте. Наведіть приклад з 3 методів на кожен тип. 
`
Тут буде ваша відповідь
`

#### Що таке анотації. Для чого вони використовуються ? Наведіть приклади анотацій
`
Анотацыъ використовують для опису типів даних,які ми очікуємо. Напирклад: x: int =1, def some_func(x: str, y: int) -> str: pass


#### Що таке Git? Для чого він використовується ?
`
Git - це система керування версіями даних, яка забезпечує спільну роботу над проектом.
`

#### Яка різниця між командами `git pull` та `git push` ?
`
git pull - отримання даних з віддаленого репозиторію
git push - заливання даних на віддалений репозиторій
`

#### Які є стадії файлу в git ?
`
стадії файлу перевіряються командою git status. Незміненнмй,зміненний
`

#### Що таке гілка в git ? Для чого вона використовується ?
`
Гілка - це розмежування проекту для його редагування, щоб уникнути конфліктів з основною лінією проекту. 
`

#### Що таке `pull request` ?
`
Коли ми внесли зміни у код, розміщуємо в своєму (або оригінальному) репозиторії зміниБщоб інші могли їх подивитись
`

#### Що таке `fork` ?
`
Копіювання існуючого репозиторію в свій особистий. Змінни не будуть вноситись в оригінвльний репозиторій
`

#### Чому здаючи домашні завдання PR треба робити в fork, а не в репозиторій Дениса ?
`
Тому що нас багато. І кожен новий pr буде переписувати попередній. Тому Денис безжально закриває pr))
`
#### Як недопустити, щоб git індексував деякі файли ? Які файли не бажано індексувати ? Які точно не можна індексувати ?
`
Немає відповіді
`
#### Що такe ssh ключ ?
`
Треба загуглити. Бачила при клонуванні репозиторію і гітхабі мождна переключити з HTTPS на SSH
`
#### Яка різниця між `git merge` та `git rebase` ?
`
незнаю що виконує команда git rebase
`

#### Як подивитися історію комітів ?
`
git log
`

#### Опиши свої враження після проходження тесту
`
Розуміння є,але пояснювати своїми словами важкувато.
`
